Trouve-le. Je le veux en vie. Tu as deux jours.
Pas de problème, chef. Je le ferai.
Je compte sur toi. Ne me déçois pas. Encore.
Ne vous en faîtes pas, je vous le promets.
Bien.
Il doit être dans cette ville.
Je n'ai pas assez d'informations.
Peut-être que je devrai demander à quelques personnes.
Je ne le connais pas autant que je le voudrais.
Salut !
Euhm... Bonjour ?
-Qui êtes-vous ? -Euhm... Tu n'as pas besoin de le savoir.
Juste, connais-tu cette personne s'il te plaît ?
Je suis désolée mais... Je ne pense pas...?
Es-tu sûr ?
Ne connais-tu pas quelqu'un qui lui ressemble ?
Non... Je suis vraiment désolée mais...
Qui êtes-vous ? Et pourquoi voulez-vous le trouver ?
Je vais garder ces informations pour moi.
J'ai juste besoin d'aide mais je ne te dirai absolument rien à propos de moi.
Ou à propose de lui... Ou n'importe quoi.
Ok pas de problème, mais je ne peux pas vous aider et je dois y aller... Bye !
Non ! Juste...
Juste, ne dis à personne que je suis dans cette ville. Suis-je assez claire ?
Comment puis-je être sûre de vos intentions ?
Vous pouvez être dangereuse.
Moi ? Pas du tout ! Je travaille pour... Euh...
La police ! Oui, la police !
Bye !
Il ne m'a pas vraiment aidé...
Que vais-je faire ? C'est trop dangereux de demander à la police.
Peut-être qu'ils le recherchent...?
Donc... Je pourrais les aider.
Mais, une fois que je l'aurai trouvé, j'aurai besoin de lui pour le chef.
La police ne comprendra pas ce que je veux faire de lui.
Ce n'est pas une bonne idée...
Quoi ?!
Qu'est-ce que c'était ?
Surement mon imagination. Je suis trop stressée...
Il y a quelqu'un ?
Tout est dans ma tête...
Juste dans ma tête...?
Qui êtes-vous ? S'il vous plaît, répondez-moi !
Je... Je sais qu'il y a quelqu'un ici ! Ne vous cachez pas !
Alice...!
Qu'est-ce que...
Attends... Je crois...
Que je reconnais cette...
voix ?
Link ?
Oui.
Je suis super content que tu m'aies reconnu.
Tu es une très bonne amie !
Oh my dog... Je suis trop contente de te voir Link !
Mais tu es fou ? Tu m'as fait peur !
Euhm... Désolée, ce n'était pas mon intention...
Et... Que fais-tu ici ?
Je veux juste... T'aider.
Je t'ai entendu avec le chef. Et je pense...
Que... Tu ne vas pas réussir.
Pourquoi ? Je pense que j'ai les capacités pour !
Connais-tu la personne que je recherche ?
Oui.
Et c'est pourquoi je suis là, maintenant.
Il est  beaucoup trop dangereux !
Le chef est fou de te laisser seule
Tu ne sais pas ce qu'il a fait par le passé...
Non...
Donc... Tu peux m'aider ?
Peut-être... que oui.
Mais ne devrons être discrets et ne parler à personne.
Aussi... Le chef ne sait pas que je suis ici.
Il m'a viré il y'a quelques jours car je ne voulais pas tuer un enfant...
Peut-être que j'ai un coeur de pierre, mais pas autant que lui !!!
Euhm... Bref.
Je veux bien t'aider.
Mais je ne tuerai personne, sauf si le contexte me force à le faire.
Bien... Je ferai le pire travail mais...
Je serai avec toi et je pense que c'est le principal.
Sais-tu où le trouver ?
Oui. Il a une planque dans les montagnes.
Et j'ai peut-être une idée pour y pénétrer.
Je ne peux pas t'expliquer ça ici.
Nous ne sommes pas vraiment en sécurité.
Nous devons trouver une pièce secrète avant de parler en détail.
Bien !
Et j'en ai juste une près d'ici.
A suivre...